[Road to Success]
[Episode 18]
Berapa lama lagi?
Dua jam.
Kapan pertandingan kalian selanjutnya?
Belum dipastikan.
Boleh beri tahu aku jika sudah pasti.
Aku temani kamu pergi.
Tidak masalah, kamu bisa datang
kapan saja.
Kebetulan, ada aku juga.
Mau apa?
Tisu.
Aku punya.
Maaf.
Sungguh tahu apa isi pikiranku.
Kamu mau tidak?
Terima kasih, Si Serba Tahu.
Hari ini sampai di sini saja,
jangan ganggu aku lagi.
Ponsel akan aku non-aktifkan.
Panggil aku jika sudah sampai.
Tidurlah.
Bukankah sangat layak
untuk datang hari ini?
Lumayan.
Kamu tahu tidak?
Aku sudah mengunduh
banyak drama di tablet.
Kita bisa menonton bersama saat malam.
Jika kamu bosan.
Aku tidak bosan.
Aku datang untuk istirahat,
tidak mau nonton.
Menonton drama termasuk istirahat, 'kan?
Oh iya.
Lalu, masalah nyamuk.
Aku membawa perlengkapan lengkap.
Ditambah dengan
obat anti nyamuk yang sangat ampuh.
Pasti aman, tidak akan digigit.
Jika sampai digigit,
aku yang menjadi santapan nyamuk.
Baik, bukalah bajumu
untuk menjadi santapan nyamuk.
Ya, baik.
Menyetir, fokus ke jalan.
Aku...
Kamu sudah bangun?
Memang kamu yang memahami aku.
Hati-hati.
Haus? Ini sudah didinginkan.
Terima kasih, pas untuk menyegarkan diri.
Perlu bantuanku?
Tidak masalah, biar aku saja.
Ada sedikit lagi.
Biar aku saja.
Tidak apa-apa, berikan padaku.
Tidak perlu kamu bawa.
Mari.
Bukankah Yu Bo mengatakan
Bu Lin adalah calon pacarmu?
Kenapa kelihatnya tidak seperti itu?
Kamu bahkan
tidak sebanding Bu Ju Li
yang seperti pacar idaman.
Yu Bo!
Kakakku minta bantuanmu!
- Aku datang.
- Jangan cari masalah.
Kamu juga sama.
Awas ada tangga.
Kenapa tidak jalan?
Cepat.
Hati-hati.
Jalan.
Ada danau di sana.
Mengapa bengong saja? Pergilah.
Bagaimana boleh kamu yang bawa?
Berikan padaku.
Jangan bercanda.
- Dasar, cepat.
- Aku bisa.
Berat begini.
Taruh di sini saja.
Baik.
- Membawa apa?
- Hati-hati tanganmu.
- Ini enak.
- Tidak apa-apa.
Biar aku saja.
Sayur marinasi.
Semuanya kesukaanku.
Kamu cicipi nanti.
Semuanya buatanku.
Lihat apakah aku mewarisi keahlian ayahku.
Kamu yang membuatnya?
Pasti selisihnya jauh jika dibandingkan
dengan Paman.
Jadi, kalian berdua teman masa kecil?
Teman sebangku sejak SMP.
Tidak benar.
Kamu seharusnya juga
lulusan unggulan luar negeri.
Mengapa datang ke tempat kecil
seperti Hongjing?
Karena Xing ada di sini.
Ternyata, sama seperti
alasan Wang Fa tinggal di sini.
Benar.
Tuang alkoholnya.
Mari, bersulang bersama.
Benar, minum.
- Ayo.
- Ayo, minum alkohol.
Kamu jangan diam di sana.
Mari, Wang Fa, ke sini.
Wang Fa, menurutku
kamu sepertinya sedikit linglung
hari ini.
Sudah.
Ayo, bersulang.
Bukankah ada Si Serba Tahu?
Kita berdua foto bersama.
Baik, dicetak nanti.
Dipajang bersama foto masa kecil kita.
Tampangmu tidak mirip
dengan saat kecil sama sekali.
Kamu masih cantik seperti waktu kecil.
Cuacanya sebagus ini, ayo main bersama.
Jangan foto lagi.
Permainan tim.
Tebak kata.
Pernah main, 'kan?
Tidak perlu menjelaskan aturan, 'kan?
Tentu saja.
- Pernah main.
- Bentuk tim.
Mari membagi tim.
Kita berdua satu tim saja.
Baik.
Kalau begitu, aku satu tim denganmu.
Membawamu menang.
Kamu? Kamu yakin tidak akan membebani?
Hati-hati dia akan membuat
nilaimu menjadi minus, Kak.
Aku satu tim denganmu.
Baik.
Aku tidak mau.
- Kita bertiga satu tim, lalu kita duluan.
- Kamu curang.
Kalau begitu, aku menghitung mundur.
Sudah siap?
Tiga, dua, satu, mulai.
[Bunga mawar]
Tiga kata, yang banyak kuberikan
padamu hari itu,
lalu kamu lempar di mejaku.
[Bunga mawar]
Lewat.
Kak.
Hanya permainan.
Baik, selanjutnya.
Kamu tahu yang ini.
Tiga huruf.
[Indikator Kinerja Utama]
Selalu kamu marahi
setiap rapat rutin hari Senin.
Indikator Kinerja Utama.
[Teori relatif]
Camilan Xi'an favoritmu.
Apa itu?
Apa katamu? Bukan.
[Teori relatif]
- Camilan?
- Punya latar belakang sejarah.
Sebenarnya, di Hunan juga ada.
[Teori relatif]
Bukan, jangan mendengarkan
omong kosong mereka.
Kamu satu tim dengan siapa?
Ia adalah sebuah istilah dalam fisika.
Tahu fisika pula.
[Teori relatif]
Mencocokkan..
- Mobil tabrak.
- Kamu katakan.
Permainan mencocokkan.
Tidak bisa dikatakan, kamu harus...
Bukan, kamu jelaskan padanya.
Itu...
[Teori relatif]
Lewat.
- Selanjutnya.
- Lewat.
Ayo.
[Lubang Hitam]
Aku tahu yang ini.
Kartun favorit kakakmu
sewaktu kecil.
Kutipan klasik dari Tim Roket,
musuh Pikachu,
lalu tentang astronomi.
[Lubang Hitam]
Kartun favorit kakakmu.
Bukan, ada apa denganmu?
Lewat.
Kalian berdua bisa lebih berusaha tidak?
Aku beri tahu padamu, ini tidak berkaitan
dengan kami.
[Monalisa]
Jika kamu sungguh tidak tahu,
kamu sungguh bodoh.
Baik, aku tiru untukmu.
Baik, mari, tiga, dua, satu, mulai.
Gadis penyambut tamu.
[Monalisa]
Bunga yang akan mekar.
Lihat ekspresinya.
[Monalisa]
Merinding.
Kamu sungguh humoris, ya?
Sebuah lukisan.
Empat suku kata, sangat terkenal.
[Monalisa]
Sembarangan.
Prancis.
- Paris.
- Lima...
[Monalisa]
- Museum Louvre.
- Empat...
Tiga, dua...
- Sebuah senyum.
- Satu.
Waktunya habis, selesai.
Monalisa!
Aku melakukan kesalahan.
Kak, aku menyerah, kamu benar-benar bodoh.
Ayo, giliran kita.
Tunjukkan kehebatan pada mereka.
Ayo.
Oke, siap, mulai.
[Apel]
Sejenis buah, berkaitan dengan Newton.
Apel.
Benar.
Yang kamu beri ke mereka
terlalu mudah, 'kan?
Mereka yang mengundi.
Bukan aku yang memberikan.
- Kalian juga bisa memberikan informasi dari luar.
- Bukan, aku salah.
Hewan ini pasti tidak akan muncul
di Kutub Utara.
[Penguin]
Jalannya seperti ini.
Penguin.
Sempurna.
[Kucing Schrödinger]
Sebuah kotak.
Zona nyamanku merupakan
eksperimen terkenal
dalam mekanika kuantum.
Kucing Schrödinger.
[Kucing Schrödinger]
Benar.
Harus dipakai setiap orang
untuk melindungi diri
- dari virus.
- Masker.
[Masker]
Benar.
Satu-satunya maharani di Tiongkok.
[Wu Zetian]
Wu Zetian.
Benar.
Kompak sekali.
Mendeskripsikan seseorang melakukan hal
dengan awal baik tapi tidak...
Hangat-hangat tahi ayam.
Sangat romantis.
- Pasangan akan menaikinya.
- Bianglala.
Kamu masih ingat kejadian saat SMP 2?
Tentu saja.
Aku masih ingat, aku sering diam-diam
membaca novel Jin Yong saat pelajaran.
Untung ada kamu yang melindungiku.
Anak-anak zaman sekarang
tidak suka membaca novel pendekar lagi.
Aku ingat, setiap akhir pekan dulu,
kakek selalu membawaku
untuk memancing di sini.
Ada penyewaan alat pancing di sini.
Jika kamu mau memancing,
bisa datang besok.
Sungguh?
Kalau begitu, tugas membuat
sup ikan diserahkan padamu juga.
Tidak masalah.
Aku lempar.
Terlalu tinggi!
- Jam tanganku!
- Xing.
Kamu tidak boleh turun!
Tidak bisa, itu hadiah dari kakekku!
Terlalu berbahaya.
Kamu tidak boleh turun.
Tidak bisa!
Wang Fa!
Ada apa?
Apa? Di mana dia?
Membantuku mencari jam tangan.
Wang Fa.
Cepat, naik ke sini.
Jangan diambil lagi.
Wang Fa.
Tenang saja.
Air sedalam ini masih bisa dia atasi.
- Wang Fa.
- Sudah ketemu.
Lin Wanxing.
Jam tangan kakek sudah ketemu.
♪ Hidup manusia memang dimulai sendirian ♪
♪ Lintasan yang berjalan sendiri ♪
♪ Hingga takdir mengirimkan kehangatan ♪
Cepat, naik.
♪ Menerangi arah jalan pulang ♪
Berikan tanganmu padaku.
Hati-hati.
♪ Cinta sejati bukan hanya ♪
♪ Tatapan saat pertama kali bertemu ♪
♪ Melainkan keberanian teguh
saat saling berpelukan ♪
♪ Kita bersatu hati
dan saling bergantung ♪
Baik-baik saja, 'kan?
♪ Kata-kata mengalir perlahan ♪
Baik-baik saja.
Sudah ketemu.
♪ Seperti aliran yang lembut ♪
♪ Sedikit cahaya kunang-kunang ♪
♪ Jatuh ke dalam mimpi yang lembut ♪
♪ Mengobrol sepanjang malam,
angin malam juga perlahan menghilang ♪
♪ Menerjang jalan panjang bersama ♪
♪ Panjang dan tidak berujung ♪
Kamu tahu tidak betapa bahayanya tadi?
Ini adalah danau liar.
Kamu tahu tidak seberapa dalam itu?
Bagaimana jika terjadi apa-apa?
Apakah kamu percaya padaku?
♪ Malam menembus celah jari ♪
♪ Memeluk kedinginan yang sadar ♪
♪ Menggumamkan isi hati sendirian ♪
♪ Pamit pada angin malam
yang tidak disengaja ditemui ♪
Kalau begitu, aku akan baik-baik saja.
♪ Menemani bunga melati mekar
hingga musim semi ♪
♪ Aroma segar memudar dengan elegan ♪
♪ Pernah bermimpi dengan keindahan ♪
♪ Juga menerima hidup panjang
dengan penyesalan ♪
♪ Lihat, di bawah cahaya matahari ♪
Jam tangan ini,
hanya pengaitnya yang longgar.
♪ Di dalam dunia yang tidak pasti ♪
Aku membantumu memperbaikinya
seadanya hari ini.
♪ Beruntung tidak pernah
kehilangan keseriusan ♪
Ia juga tidak kemasukan air.
Sebaiknya mencari orang yang lebih ahli
untuk memperbaikinya lagi nanti.
♪ Bakat untuk bergembira ♪
Jika tidak, masih akan mudah lepas.
♪ Berbagi suhu tubuh dengan hujan ♪
♪ Merasakan perjalanannya dengan tenang ♪
♪ Seperti kunang-kunang
yang menghilang dalam sekejap ♪
♪ Tetap cantik dengan sempurna ♪
♪ Tidak perlu
mempermasalahkan kesimpulan ♪
♪ Biarlah ada pertanyaan di garis akhir ♪
♪ Tidak mengandalkan sumpah
untuk membuktikan ♪
♪ Senja yang pernah berjanji
untuk menemani ♪
♪ Tidak perlu terobsesi dengan keabadian ♪
♪ Mengizinkan perpisahan terjadi
secara diam-diam ♪
♪ Menyembunyikan suara hati
yang melipat kertas ♪
♪ Setiap guratan adalah bukti yang indah ♪
Wang Fa.
Itu...
Maaf, aku...
Masalah pekerjaan.
Aku pergi cari Ju Li dulu.
Ada apa?
Bukan, ada kabar dari Inggris.
Kevin menjual semua properti dan mobilnya
dalam satu hari.
Kamu sudah menghubungi klub?
Sudah aku hubungi.
Sudah cuti untuk pergi ke Afrika.
Jika dia sungguh pergi ke luar negeri,
meski kita menyatakan dia bersalah,
akan sangat sulit dituntut juga.
Kalau begitu, aku minta bantuan teman.
Tidak sempat.
Sekarang,
pesan penerbangan tercepat ke Inggris.
Baik.
Kalau begitu, harus pergi sekarang,
pesawat malam ini.
Jika tidak, tidak akan sempat.
Baik, kamu yang menyetir.
Aku akan berkemas.
Oke, baik.
Di mana Kak Tian?
Katanya masih akan sibuk sebentar.
Menyuruh kita istirahat dulu.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Agak panas.
Xing.
Sebenarnya, sudah lama
aku tidak merasa senang
seperti hari ini.
Aku juga sama.
Aku juga sangat senang.
Oh iya.
Wang Fa itu...
Apakah kamu menyukainya?
Bu Lin.
Aku pergi sebentar.
Maaf.
Pergi sekarang juga?
Buru-buru sekali.
Waktunya mendesak.
Harus terbang ke Inggris malam ini.
Karena masalah Jie Sen?
Arah penyelidikan berubah.
Harus segera kembali untuk ditangani.
Kalau begitu, aku tunggu kamu pulang.
Jika ada perubahan di tim,
hubungi aku kapan saja.
Tenang saja.
Ada aku di sini.
Jaga diri baik-baik.
Aku pergi.
♪ Menunggu sebuah awan hitam melewatimu ♪
♪ Mendengarkan tangisannya ♪
♪ Hujan akan membawa pergi bayanganmu ♪
♪ Pergi mencari pemandangan
di tempat jauh ♪
♪ Semua pengalaman memiliki makna ♪
♪ Setiap kejadian,
membentuk diri sendiri ♪
Kakek.
Hari ini,
aku hampir menghilangkan jam tanganmu.
♪ Meskipun luka meninggalkan jejak ♪
Wang Fa yang membantuku
menemukannya kembali.
Aku memutuskan
untuk menyimpannya dengan baik.
♪ Juga mengajariku
untuk menyembuhkan diri sendiri ♪
Kakek.
Kamu tenang saja.
Dia sama sepertimu.
Sangat baik padaku.
♪ Cinta yang aku berikan,
cinta yang aku miliki ♪
[Bandara Heathrow London]
[London, Inggris]
♪ Setiapnya bisa membuatku ♪
Berdasarkan informasi
yang kita miliki saat ini,
Kevin kemungkinan besar
menghubungi Ratu Sekop
melalui suatu cara.
Lalu, mempekerjakannya
untuk mencelakai Jie Sen.
Benar, tapi kamu tidak punya bukti apa pun
untuk mendukung pernyataanmu ini.
Bagaimana jika
kita berpura-pura punya bukti?
Menipunya?
Tujuan kita adalah mendapatkan
pengakuan Kevin
dan mendapatkan
bukti tentang Ratu Sekop darinya.
Jika kita menipunya
dengan petunjuk yang ada sekarang,
mungkin akan berhasil.
Aku mengerti.
Tetapi kalau kita mau memakai
petunjuk yang ada
untuk membuat bukti palsu ini,
kita harus punya sebuah logika.
Sekarang, kita tidak punya logika.
Semua ini masih berantakan.
Jika mereka punya hubungan kerja,
pasti ada pembayaran imbalan.
Kalau begitu, aku akan memeriksa
rekening bank.
Tidak.
Berdasarkan gaya kerja Ratu Sekop
yang berhati-hati
dan tidak meninggalkan jejak,
dia pasti akan memilih
cara yang paling aman,
yakni pembayaran tunai.
Benar.
[Hari ini hujan seharian, sedikit dingin]
[Ratu Sekop mengatakan,
dia benci keluar saat hujan, aku juga]
[Tapi, rasanya berlatih di tengah hujan
cukup baik]
Coba kamu lihat ini.
Aku akan periksa semua
data cuaca London satu tahun lalu.
Oh iya, ada lagi.
Semua jadwal pertandingan Klub Hammer,
kegiatan rapat dan lainnya,
semua aku susun untukmu.
Aku mengerti maksudmu.
[Struktur teknis pemain kunci]
[Manual Pelatihan SMA 8 Hongjing]
Jika selisih waktunya tujuh jam,
berarti di London adalah
pukul 15:30 sekarang.
Apakah sedang sibuk?
[Winfred mengundangmu
untuk panggilan suara]
Halo.
Sudah tidur?
Coba tebak.
Aku tebak, Bu Lin belum tidur.
Sedang melihat materi
terkait pertandingan.
Kamu memasang kamera pengawas di rumahku?
Aku sedang mempelajari
strategi Yinxiang, Yuzhou.
Aku menyadari, pertahanan mereka
sangat kuat.
Pelatih hebat.
Bolehkah memberiku sedikit strategi?
Mereka memang sangat kuat.
Yinxiang menggunakan strategi parkir bus.
Para pemainnya tinggi dan besar.
Namun, ini menyebabkan
mereka mudah mengalami
masalah pergerakan yang tidak fleksibel.
Aku punya ide untuk melawan mereka.
Baik.
Tunggu sebentar.
Aku catat sebentar.
Baik.
Katakan.
Karena strategi pertahanan lawan
cukup kuat,
jadi kita jangan menggunakan
semua tenaga untuk menyerang
di babak pertama.
Melainkan gunakan untuk bertahan.
Lalu, lakukan beberapa serangan tipuan.
Dengan begini, bisa menguras tenaga lawan
semaksimal mungkin.
Jadi, dalam latihan akhir-akhir ini,
kamu harus mengingatkan mereka
memperbanyak
menembus pertahanan yang rapat.
Tunggu.
Katakan lebih pelan.
Tidak sempat dicatat.
Baik.
Lalu, dalam latihan,
harus berpesan pada mereka
untuk memperbanyak
latihan penetrasi vertikal
dan latihan bola mati.
Oke, sudah dicatat.
Kalau begitu, aku akan menunggu
kemenangan Bu Lin.
Terima kasih.
Tunggu.
Kapan kamu akan kembali...
Kembali untuk memeriksa hasil latihan tim?
Segera.
Cepatlah kembali.
Si Kuning
ingin bermain dengan Si Oranye.
Setelah urusanku selesai,
aku akan segera kembali.
Selamat malam.
[Rencana Strategi Yinxiang, Yuzhou]
Ayo, mari kita berdiskusi bersama
untuk rencana strategi
dalam pertandingan berikutnya.
Apa kata Pelatih?
Pelatih mengatakan,
berpikir mandiri merupakan bagian
dari pertumbuhan tim juga.
Menurutku, sangat sederhana.
Kita mengalahkan Lyujing waktu itu,
hanya dengan empat kata.
Bertahan dan serang balik, benar?
[Rencana Strategi Yinxiang, Yuzhou]
Kali ini, kita tiru saja.
Mengalahkan mereka dalam sekejap.
- Aku mendukung Bos.
- Kita...
Sudah berapa kali Pelatih mengatakannya?
Bermain bola harus memakai akal.
Di mana akalmu, Sobat?
Kamu mengatai aku?
Tentu tidak boleh
langsung meniru.
Bagaimana jika mencoba
menekan di lini depan?
[Rencana Strategi Yinxiang, Yuzhou]
Tidak bisa menekan lini depan.
Berapa orang yang tersisa
di lini belakang?
Beban pertahanan Feng Suo
akan terlalu besar.
[1. Bertahan dan serang balik]
Benar, aku akan ditembus habis-habisan.
Menurutku, Sobat,
dengarkan aku, bertahan dan serang balik
sungguh tidak masalah.
[1. Bertahan dan serang balik]
[2. Menekan lini depan]
Aku tahu apa pertimbangan kalian.
Fisik lawan sangat kuat
dan kemampuan bertahannya kuat, 'kan?
Aku dan Chen juga tidak buruk.
Menurutku, lebih baik memakai
serangan sayap serentak.
Formasi ini paling baik
memakai serangan sayap serentak,
karena tekanan di lini tengah
tidak terlalu besar.
Begitu kedua sisi ditarik melebar,
formasi akan menjadi lebih luas.
Tapi, coba katakan,
Chen di kanan,
aku penyerang tengah, lalu siapa di kiri?
Tinggal tarik Ming ke depan saja.
Benar.
Dia cepat.
Cepat tapi fisiknya lemah, Sobat.
[Aturan Tata Tertib Robert]
Memang tidak bisa bertahan.
Apa maksudnya ini?
[Aturan Tata Tertib Robert]
- Aturan Tata Tertib Robert.
- Aturan?
Merupakan metode diskusi
yang efisien dan teratur.
Bisa memastikan semua anggota berpartisipasi
dan keputusannya demokratis.
Secara keseluruhan, terbagi menjadi
empat langkah.
Langkah pertama, mengajukan mosi.
Yang dimaksud mosi
adalah mengajukan pendapat dan usul
tentang suatu hal yang spesifik.
Langkah kedua, mendukung mosi.
Asalkan ada satu orang
yang ingin membahas tentang mosi tadi,
baik setuju maupun tidak,
kita boleh langsung masuk
ke langkah ketiga.
Dua langkah pertama sudah kalian lakukan.
Selanjutnya,
kita bisa langsung masuk
ke langkah ketiga,
yakni berdiskusi.
Setiap peserta berhak
menyampaikan pendapat
secara penuh mengenai mosi tersebut.
Mari mulai.
Bu Guru, sudah kukatakan tadi.
Siapa lagi?
Bu Guru.
Aku sudah menghitung datanya.
Dalam beberapa pertandingan terakhir,
Yinxiang punya 60 persen kebobolan,
semua disebabkan oleh serangan
lebih dari tiga kali.
Jadi menurutku,
strategi menyerang dan bertahan total
mungkin lebih cocok untuk kita.
[1. Bertahan dan serang balik] [2. Menekan lini depan]
[3. Menyerang dan bertahan total]
Menurutku, bertahan dan serang balik
kurang cocok dalam pertandingan ini.
Lawan kita berbadan tinggi dan besar.
Kita tidak bisa melewati mereka.
Kita bertahan di belakang,
lalu ada dua atau tiga orang
seperti ini...
Strategi menyerang dan bertahan total
menuntut fleksibilitas yang lebih tinggi
dari pemain sayap.
Sebenarnya, ia mengurangi
banyak tekanan di lini tengah.
Kita bisa menang melawan Lyujing,
karena Lyujing adalah tim tipe
serangan cepat.
Sementara Yinxiang, setiap pemainnya
tinggi dan besar.
Terutama pemain belakang mereka.
Pertahanannya akan lebih baik.
Jika kita bertarung lama dengan mereka,
pasti tidak punya peluang untuk menang.
Jadi, saranku adalah
belajar dari Lyujing.
Menyerang secara aktif.
Melakukan tekanan tinggi.
Mengacaukan ritme mereka dulu,
baru ada peluang menang.
- Apa yang perlu dipelajari dari orang yang kalah?
- Ja...
Qin Ao.
Dilarang menyela.
Strategi apa pun itu,
tergantung pada penggunanya.
Aku selesai bicara.
[1. Bertahan dan serang balik]
[2. Menekan lini depan]
Apakah masih ada yang punya pendapat?
[3. Menyerang dan bertahan total]
[4. Melakukan tekanan tinggi]
Tidak ada.
Tidak ada, Bu Lin.
Mari kita mulai voting.
Satu orang satu suara.
Minoritas mengikuti mayoritas.
Tidak boleh ada keberatan.
Enam suara.
Aku yakin kalian semuanya
sudah melihat hasilnya.
Maka pelajaran hari ini
selesai sampai di sini.
Bu Lin.
Kamu mengajari kami ini
bukan demi bermalas-malasan, 'kan?
Jika ada masalah kelak, diputuskan sendiri
dan berdiskusi sendiri.
Oh iya.
Lupa memberi tahu kalian
sebuah kejutan kecil.
Strategi dari pelatih kalian
juga nomor empat.
Melakukan tekanan tinggi.
Ternyata, pelatih punya strategi.
Bu Lin.
Kenapa tidak kamu katakan di awal?
Memilih yang tepat.
Menggunakan akal memang tidak salah.
Lihat, ucapanku benar.
Kita pasti bisa menang.
Kevin.
Mari kita bicara.
Siapa kamu?
Kenapa aku harus bicara denganmu?
Membahas catatan gemilangmu
menang empat kali sebagai tim lemah.
Maaf.
Aku ada penerbangan.
Mobilnya segera tiba.
Tanggal 17 Januari tahun lalu,
kamu tidak hadir di rapat rutin klub.
Pergi ke mana?
Wang Fa?
Kamu.
Apa maumu?
Sudah kukatakan, mengobrol.
Jika kamu tidak mau bicara denganku,
aku terpaksa bicara dengan orang lain.
Sebenarnya, apa maumu?
Sangat sederhana.
Melakukan transaksi.
Wang Fa.
Aku mengenalmu.
Tapi, seingatku kita
tidak pernah berurusan.
Benarkah?
Kamu lupa
dengan pertandingan Nandun versus Hammer
tahun itu?
Tidak begitu ingat.
Selain itu, aku sudah lama
meninggalkan Hammer.
Kalau begitu, aku akan
langsung ke intinya.
Di dalam ini, ada bukti
bahwa kamu menyuap pembunuh
untuk mencelakai Jie Sen.
Aku beri dua pilihan untukmu.
Pertama.
Aku menyerahkan ini ke polisi
dan kamu masuk penjara.
Kedua.
Beri tahu aku, siapa orang yang kamu suap,
kamu kubiarkan pergi.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Benarkah?
Aku tidak keberatan membantumu
mengingat kembali
kejadian tanggal 17 Januari tahun lalu.
Hari itu
adalah hari cerah yang jarang terjadi.
Ratu Sekop mengatakan,
dia benci keluar saat hujan.
Aku juga sama.
Tapi, rasanya berlatih di tengah hujan
cukup baik.
Kamu menilai Ratu Sekop
cenderung beraktivitas di hari cerah.
Setengah bulan setelah kejadian,
[18 Januari 2024, cerah]
hanya ada lima hari yang cerah.
[19 Januari 2024, cerah]
[22 Januari 2024, cerah]
Dan hanya pada 17 Januari pagi,
[26 Januari 2024, cerah]
Kevin tidak hadir
dalam kegiatan penting klub.
Ini adalah peta kereta bawah tanah London.
Ini adalah semua
stasiun kereta bawah tanah.
Hotel tempatnya ditemukan
kira-kira di lokasi ini.
[Wimbledon] [Exeter] [Wandsworth]
Di lokasi ini,
sekiranya ada beberapa
stasiun kereta bawah tanah ini.
Kita lacak satu per satu.
Melihat terlalu jauh.
[Padanan banyak makanan]
[Aku memberi tahu Ratu Sekop
angka keberuntunganku]
[Tidak disangka, dia sama denganku]
[Angka keberuntungan 19, kebetulan sekali]
Aku memberi tahu Ratu Sekop
angka keberuntunganku.
Tidak disangka, dia sama denganku.
Angka keberuntungan 19, kebetulan sekali.
Tidak perlu verifikasi identitas.
Tidak perlu bertemu langsung juga.
Tempat menyelesaikan transaksi tunai
dalam jumlah besar,
loker stasiun.
Pasti menjadi pilihan utama.
Tersisa satu langkah ini.
Siapa sangka CCTV bobrok
di stasiun itu hanya pajangan.
Kita tahu.
Tapi, dia belum tentu tahu.
Gertak dia.
Hari itu,
kamu tidak hadir
di konferensi pers penting klub.
Karena kamu sudah ada janji.
Kamu harus membayar uang muka hari itu.
Menaruh uang tunai
di loker nomor 19.
Menyelesaikan pembayaran.
Sangat disayangkan,
semua bukti ada di sini.
Tidak mungkin.
Kamu yakin CCTV itu berfungsi?
Kebetulan sekali.
Dari sudut yang berhadapan langsung,
ada CCTV tersembunyi yang dipasang
oleh perusahaan kereta api.
Kamu sudah kalah, Kevin.
Sekarang, melakukan transaksi denganku
adalah pilihan terbaik
dan satu-satunya pilihanmu.
Aku tidak perlu mengulangi
pilihanmu, 'kan?
Bagaimana aku bisa yakin
kamu akan melepaskanku
setelah menemukan dalangnya?
Kamu mengincar uang.
Tapi, tidak membunuh.
Targetku adalah orang yang benar-benar
memojokkan Jie Sen.
Aku...
Aku tidak tahu anak itu akan mati.
Sungguh, percayalah padaku.
Aku hanya ingin anak itu
tidak bisa bertanding.
Membuat Nandun kalah.
Hanya sesederhana itu.
- Siapa sangka anak itu akan...
- Sebenarnya siapa yang kamu cari?
Kami tidak pernah bertemu.
Semua komunikasi dilakukan secara daring.
Sungguh.
Aku sama sekali tidak tahu siapa dia.
Coba kamu ingat-ingat lagi.
Sedikit informasi pun tidak mengapa.
Yang paling aku ingat adalah
foto profilnya
adalah sebuah
spesimen kupu-kupu.
Semua yang aku tahu, sudah kukatakan.
Hanya itu saja.
Sungguh.
Flash disk ini...
Bukan, kamu sudah berjanji padaku.
Aku... semua yang aku tahu
sudah kuberi tahu padamu.
Tuan Wang.
Serahkan padaku.
Sudah menemukan petunjuk?
Jika dia tahu kita
tidak punya bukti nyata sama sekali,
apakah akan marah besar?
Kembali ke Hongjing dulu.
Ayo.
Bu Lin.
Apakah pihak properti tidak memberitahumu?
Akhir-akhir ini,
ada renovasi rumah tua di kota kita.
Kami diminta
memeriksa semua instalasi listrik
di rumah-rumah tua.
Mungkin karena aku baru pulang,
mereka belum memberitahuku.
Kamarmu ini,
semuanya masih menggunakan
sakelar udara model lama.
Apakah
sering korsleting dulu?
Benar, sering korsleting.
Aku ganti beberapa sakelar udara
berdaya besar dulu.
Tegangan sesaat berdampak besar
pada sirkuit listrik.
Aku juga takut memengaruhi kamar lain.
Merepotkanmu, Bu Lin.
Tolong matikan
semua sakelar listrik di rumah ini.
Baik.
Aku akan mematikan sakelar listrik
di lantai tiga.
Seharusnya di posisi yang sama, 'kan?
[Ratu Sekop, Lin Wanxing,
kemungkinan 0 persen]
[Sarjana baru ujian nasional tahun ini]
[Bintang baru wafat, menurut kabar,]
[atlet sepak bola Tionghoa
paling berpotensi di Nandun bunuh diri]
[Terlihat, hujan adalah favoritmu]
[Mungkin kamu tidak membenci hujan lagi]
[Aku ajari cara menangkap kunang-kunang
dengan botol lain kali]
[Misalnya ibuku, tapi saat nilaiku buruk,
dia akan melempar tanggung jawab]
[Psikologi memiliki istilah
kecemasan yang diprediksi]
[Aku bermimpi dikeluarkan,
guru berkata aku membebani seluruh kelas]
[Terlalu nyata]
[Bagaimana? Sepatu yang berjamur]
[Dengan kunang-kunang yang indah,
mana yang lebih menarik bagimu?]
[Ternyata ada kunang-kunang
secantik ini di Inggris]
[Bintang baru wafat, menurut kabar,]
[atlet sepak bola Tionghoa
paling berpotensi di Nandun bunuh diri]
[Ratu Sekop, Lin Wanxing,
kemungkinan 0 persen]
Ayo.
Pelatih tidak ada.
Kita tidak boleh mempermalukannya.
Bu Lin.
Ingat rekam penampilan hebat kami
dan kirim ke Pelatih.
Bu Guru.
Giliranmu unjuk gigi.
Katakan beberapa patah ucapan
yang membangkitkan semangat.
Bu Lin.
Lingkaran hitam matamu sangat jelas.
Apakah tidak tidur nyenyak
karena mencemaskan pertandingan?
Aku baik-baik saja.
Masih ingat rencana strategis kita?
Tentu saja.
Melakukan tekanan tinggi.
Benar, ini adalah rencana
yang kita pilih bersama.
Percaya padanya dan percaya
pada diri kita sendiri juga.
Semangat, kita pasti bisa menang.
Ayo.
- Ayo.
SMA 8 Hongjing!
Semangat!
- Bagus.
- Ayo.
[Liga Super Remaja Provinsi Yongchuan]
[SMA 8 Hongjing versus Yinxiang, Yuzhou]
Halo, para penonton.
Selamat datang
di Liga Super Sepak Bola Remaja.
Tim yang bertanding hari ini
adalah SMA 8 Hongjing
dan Yinxiang, Yuzhou.
Kita bisa lihat saat ini,
pemain dari kedua tim
sudah memasuki lapangan.
[SMA 8 Hongjing]
[Yinxiang, Yuzhou] [Siaran Langsung]
Wasit juga sudah bersiap.
Sebuah pertandingan besar
akan segera dimulai.
[SMA 8 Hongjing]
[Yinxiang, Yuzhou] [Siaran Langsung]
Belakang!
Mari.
Bagasi.
Halo, nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Silakan dicoba beberapa saat lagi.
Bagaimana?
Kamu naik mobil ini.
Aku naik mobil yang di belakang.
Berpencar.
Baik.
Mari.
Pak, bagasinya, terima kasih.
Tuan, mau ke mana?
Jalan Tongtian nomor 444.
Menonton pertandingan di stadion?
Pertandingan sepak bola.
Ayo, jalan.
Babak pertama tersisa tiga menit terakhir.
- Saudara.
- Pertandingan di lapangan sangat sengit.
Kamu menonton pertandingan bola?
Besarkan sedikit suaranya.
Aku juga menonton pertandingan bola.
Melakukan tekanan tinggi.
Menguasai bola.
[SMA 8 Hongjing]
[Yinxiang, Yuzhou] [Siaran Langsung]
Selama proses pertandingan babak pertama,
SMA 8 Hongjing
selalu mendominasi permainan di lapangan.
Mereka memiliki banyak peluang
mencetak gol.
Namun, tampaknya tidak bisa mencetak skor.
Jika di menit-menit terakhir
babak pertama
mereka bisa mencetak gol,
maka akan sangat membantu
untuk babak kedua.
[SMA 8 Hongjing, 00]
[Yinxiang, Yuzhou, 00]
Skor saat ini masih 0:0.
Permainan bagus!
Peluang menyerang baru
untuk SMA 8 Hongjing.
Qin Ao
menghadapi dua pemain belakang,
menerima bola dengan membelakangi gawang.
Chen Jianghe maju dengan kecepatan tinggi.
Mengoper bola sambil jatuh,
bola dioper kepada Chen Jianghe.
Chen Jianghe berhasil menerobos lawan,
lalu memberikan bola kepada Qin Ao.
Di bawah penjagaan dua pemain bertahan,
menendang dengan kaki kiri.
Bola ini membentur mistar gawang.
- Pertandingan babak pertama berakhir.
- Tidak apa-apa.
SMA 8 Hongjing
melewatkan kesempatan terbaik
di babak pertama.
Tuan, babak pertamanya sudah selesai?
Menurutku, pertandingannya cukup sengit.
Oh iya, kamu mendukung tim yang mana?
Aku mendukung Hongjing.
Pak, tolong lebih cepat.
Baik.
Maaf.
Aku datang terlambat.
Cepat sedikit!
Sebelah sini!
Kembali jaga pertahanan.
- Apa yang kamu lakukan?
- Wasit.
Wasit.
Ini jelas gerakan menarik.
Mendekat.
Ada yang bisa menebak
apa yang akan diajarkan
pada kalian hari ini?
Ten...
Tendangan bebas?
Tendangan bebas tidak langsung.
Lebih tepatnya dikatakan,
adalah tendangan bebas empat dimensi.
Empat dimensi?
- Empat dimensi?
Tendangan bebas empat dimensi
adalah kombinasi antara ruang dan waktu.
Fu Xinshu, Chen Jianghe dan Qin Ao,
kalian bertiga bekerja sama secara taktis,
menyelesaikan strategi ruang.
Qi Liang.
Kamu menyelesaikan taktik waktu.
Fu Xinshu, Chen Jianghe, Qin Ao.
Serangan kalian bertiga
harus memaksa garis pertahanan Yinxiang
bergerak bolak-balik,
menguras konsentrasi mereka.
Qi Liang maju ke depan,
menciptakan kontroversi offside,
mengacaukan ritme pertahanan mereka
sepenuhnya.
Kerja sama empat pemain SMA 8 Hongjing
mengacaukan ritme pertahanan Yinxiang.
Di sini.
Gawang menunjukkan celah.
Ke belakang.
Tendang!
Gol!
Pertandingan berakhir!
Mari kita beri selamat
kepada SMA 8 Hongjing.
Memenangkan pertandingan ini
dengan skor 1:0.
Tendangan bebas tadi sungguh luar biasa.
Mereka susah payah menyamakan kedudukan
di pertandingan pertama,
lalu menang dengan bertahan
dan serangan balik di pertandingan kedua,
hingga serangan aktif hari ini.
Terus memiliki kemajuan
dalam tiga pertandingan.
Hongjing menjadi kuda hitam terbesar
di Liga Super Remaja musim ini.
Mari kita menantikan
kejutan yang lebih banyak dari mereka
untuk selanjutnya.
Penonton sekalian.
Siaran Liga Super Remaja hari ini
sampai di sini dulu.
Sampai jumpa di pertandingan berikutnya.
♪ Tidak takut apa pun ♪
♪ Karena ada kamu ♪
♪ Cahaya yang redup ♪